# GliglockTest
---
Створення веб-застосунку для проведення тестів.
Необхідно реалізувати застосунок, де наявні:
-
- Вибір тесту зі списку наявних.
- Кожен тест складається із переліку запитань.
- Кожне запитання має містити певну кількість відповідей (не менше 4-х).
- Реалізація можливості вибору як однієї відповіді на запитання, так і кількох.
- Реалізація можливості проходження тесту не авторизованим користувачам.
- Реалізація можливості збереження результатів тестування авторизованим користувачам.

---
Вимоги:
-
Обов'язкові сторінки проекту:
a. Головна сторінка сайту.
Опис застосунку, опис використаних даних.
b. Сторінка з табличним представленням переліку тестів.
c. Сторінки самих тестів.

	a Пароль користувачів не можна зберігати у відкритому вигляді, він має бути захешований.
	 
---
Додаткові (опціональні) можливості, що ускладнюють створення проекту:
-
- Реалізувати додавання тестів у вигляді файлу Excel (шаблон якого можна буде завантажити із 
застосунку) через меню веб-застосунку для авторизованих користувачів з відповідними правами.
- Реалізувати створення тесту відразу на сторінках веб-застосунку для користувача з відповідними 
правами.
- Додати відправлення результатів тесту зареєстрованому користувачеві на його e-mail.
- Додати можливість авторизації користувача за допомогою облікового запису Google/Facebook.
- Додати формування результатів тесту у вигляді PDF-файлу на сторінку браузера.
- Додати можливість запитанням тестів містити зображення та виводити їх у запитанні.
- Додати можливість використовувати таймер для проходження тесту – налаштування часу, понад 
який відповіді не будуть прийняті або зарахуються лише запитання, на які вже дана відповідь.